Repository: NtreevSoft/Crema
Catalog: client/Ntreev.Crema.Client.Converters/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko_kr

# Title_Export
source: Export
ko_kr: 내보내기

# Title_Import
source: Import
ko_kr: 가져오기

# Message_ReceivingData
source: Receiving Data.
ko_kr: 데이터를 가져오고 있습니다.

# Message_ExportingData
source: Exporting Data.
ko_kr: 데이터를 내보내고 있습니다.

# Message_ReceivingDataFormat
source: Receiving Data : {0}
ko_kr: 데이터를 가져오고 있습니다. : {0}

# Message_ExportingDataFormat
source: Exporting Data : {0}
ko_kr: 데이터를 내보내고 있습니다. : {0}

# Message_Exported
source: Exported.
ko_kr: 내보내기를 완료했습니다.

# Message_Canceling
source: Canceling.
ko_kr: 취소하는 중입니다.

# Message_Importing
source: Importing.
ko_kr: 가져오는 중입니다.

# Message_Imported
source: Imported.
ko_kr: 가져오기를 완료했습니다.

# Message_NoneTablesToExport
source: No tables can be exported.
ko_kr: 내보낼 수 있는 테이블이 없습니다.

# Label_ExportingInformation
source: Exporting Information
ko_kr: 내보내기 정보

# Label_ExportingType
source: _Type
ko_kr: 타입(T)

# Label_Comment
source: Comment
ko_kr: 설명

# Label_ImportingImformation
source: Importing Information
ko_kr: 가져오기 정보

# Label_ImportingType
source: _Type
ko_kr: 타입(T)

# Button_Export
source: _Export
ko_kr: 내보내기(_E)

# Button_Cancel
source: _Cancel
ko_kr: 취소(_C)

# Button_Import
source: _Import
ko_kr: 가져오기(_I)

# Comment_CommentForImporting
source: Enter a comment for the import.
ko_kr: 가져오기에 대한 설명을 입력하세요.

# MenuItem_Export
source: _Export
ko_kr: 내보내기(_E)

# MenuItem_Import
source: _Import
ko_kr: 가져오기(_I)

# Label_Path
source: _Path
ko_kr: 경로(_P)

# Label_ExportByFolder
source: Export by folder
ko_kr: 폴더별로 나눠서 출력하기

# Label_OmitAttribute
source: Omit Tags and Enabled
ko_kr: 태그 및 사용 여부 제외

# Label_OmitSignatureDate
source: Omit Creation and Modification Info
ko_kr: 생성 및 변경 정보 제외

# Label_SelectAll
source: Select _All
ko_kr: 전체선택(_A)

# Label_ExportOneTableToOneFile
source: Export One Table To One File
ko_kr: 테이블 하나당 파일 하나로 출력하기

# Label_OutputDateFormat
source: Date Format
ko_kr: 날짜 포맷

# Label_IncludeDate
source: Include date in file name
ko_kr: 출력파일에 날짜 포함시키기

# Label_CreateDirectoryIfNotExists
source: Create directory if not exists
ko_kr: 디렉토리가 없으면 생성

# MenuItem_QuickExport
source: Quick E_xport
ko_kr: 빠른 내보내기(_X)

# Label_GetDomainDataSetIfEditing
source: Get domain dataset when you editing.
ko_kr: 편집 중인 데이터 가져오기 (편집 중인 테이블인 경우)

# MenuItem_ExportTableTemplate
source: Export Table Templates
ko_kr: 테이블 형태 내보내기

# MenuItem_ExportType
source: Export Types
ko_kr: 타입 내보내기

# Title_ExportTableTemplate
source: Export Table Templates
ko_kr: 테이블 형태 내보내기

# Title_ExportType
source: Export Types
ko_kr: 타입 내보내기
